Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Chung defeats squad.po
Languages: zh_tw

source: Mother of Okran those things are ugly.
zh_tw: 奧克蘭的母親那些醜陋的東西。

source: Gutters, they stink as bad as they look.
zh_tw: 排水溝，他們看起來很糟糕。

source: Got a good mind to carve you inside out...
zh_tw: 有一個好主意從內到外雕刻你...

source: Clean yourself up, you're a mess.
zh_tw: 清理自己，你是一團糟。

source: Ohh, I'm gonna have some fun with you and my chisel...
zh_tw: 哦，我會和你和我的鑿子玩得很開心......

source: Ahahaha, vengeance is mine! Leave the bodies to me...
zh_tw: 阿哈哈哈，復仇是我的！把屍體留給我......

source: Oh it's not over yet. Not until I make an unrecognizeable mush stump of you...
zh_tw: 哦，它還沒有結束。直到我做了一個無法識別的糊狀的你......

source: Think you're gonna get off that lightly? You'll have no face left after I'm done with you...
zh_tw: 認為你會輕易下車嗎？我和你在一起之後你就沒有臉了......

source: Ahahaha, you're all mine now! Just you and my chisel!
zh_tw: 啊哈哈，你現在都是我的！只有你和我的鑿子！

source: Ohh I'm not done with you yet! You'll regret messing with me, I tell ya...
zh_tw: 哦，我還沒有和你完成！你會後悔跟我說話，我告訴你...

source: Behave yourself, doc.
zh_tw: 表現自己，醫生。

source: Doc. Reel it in, no mutiliations.
zh_tw: 文檔。把它捲進去，沒有任何損害。

source: Snap out of it, doc, I don't want to see it.
zh_tw: 抓住它，醫生，我不想看到它。

source: Doc!
zh_tw: 文件！

source: Okay, okay. Got off lucky, this one...
zh_tw: 好吧好吧。幸運的是，這一個......

source: *spit* Count yourself lucky, schmuck...
zh_tw: *吐痰*算你自己幸運，笨蛋......

source: Gah, fine! No use bluntin' my blades on that punk anyway...
zh_tw: 嘎，好的！無論如何都沒有使用我的刀片上的朋友...
